我每天去上班，支票到发薪日，但我总是在刮
本月底，我相信很多人都可以与你联系
至少那是我破解之前的财务状况
下来然后开始储蓄，实际上我并不需要做很多事情
每个月我没有获得新工作的加薪或开始工作时，帐户中会有更多现金
卖掉我所有的东西或类似的东西我做的第一件事是记录
从房租到早上喝咖啡，我所有的支出都在上班途中享受着
男人是一个醒来的电话，看到这一切都写在我的面前
黑色和白色让我清楚地知道我的钱去了哪里以及所有
从她康复后的一个月中，我在不必要的支出上花费了很多
我最初的震惊是我需要加倍思考并开始预算我的
资金相应地计划和资金一起去，所以我继续下一步
在我需要节省足够的钱为我们的女孩旅行时设定目标
想带我的朋友去夏威夷，那是一个巨大的动力，因为我
可以在度假游泳时看到自己拍照并玩得开心
我的目标是每月节省200美元，所以我记下了多少薪水
我的房租和我所有的固定账单和水电费让我看到了多少钱
我现在应该剩下的钱，以便剩下200美元来我需要开始
在食品杂货和个人护理等必需品上的支出要负责得多
首先，我发现了烹饪的艺术，让我告诉你，这不是
当您的胃不舒服并且想要尽快进食时，您也很自然地转向
这就是为什么他们准备好了快餐和现成的食物，但是如果您
分解外卖订单中的所有成分，如果您发现
自己准备一顿饭，你会花掉我四分之一的价格
以前在早上喝咖啡时花了3美元，在午餐时间花了7美元，然后从
工作，我要么订购外卖，要么花五到十美元
商店购买随机的食材，让自己在家中快速便捷
这些都不对我的钱包或我的健康没有好处，所以
我必须从早晨开始做一些事情，乔，我给自己买了一个可爱的
小热水瓶在家里煮咖啡，随身带去上班
有时也准备和打包午餐我会自己做点事情
像三明治一样容易，否则我会从昨晚的晚餐中拿走剩菜，但是
放弃外卖和在家做饭还不够，您还需要计划您的
膳食，这样您就不会浪费金钱和食物给初学者，膳食计划员可以节省
您从想知道该做些什么而花费时间，并且始终拥有所有
您还可以使用膳食计划器为您的饭菜准备食材
避免购买或烹饪过多的食物，而这些食物可能最终会导致
扔掉部分膳食计划，去商店，上面有确切的清单
你需要什么我的意思是你去过杂货店多少次了
蛋丹把商店里的几乎所有东西带回家，除了
我知道我做过鸡蛋的次数肯定比我数过的要多
在我打算去的计划师那里写下了那一周我要吃的所有东西
我写下了早餐，午餐和晚餐所需的食材
我什至在食物中加入了香料，因为我希望它的味道像
就像我想象的那样美味，我最终不会勉强拥有某种东西
可食用，然后前往快餐店，填饱我的肚子，成为我的购物清单
和我的膳食计划员一起让我专注于只购买我自己的食材
我的食物和一些零食需要的东西，但是那也是你的事情
尽管围绕着我的所有诱惑都需要坚持计划
饼干是在开玩笑吗，我什么都没买，我不需要或已经买了
在我家里有这为我节省了很多钱，而且我现在甚至在吃得更健康
在我开始计划购物时，我花了大约80美元
我的小额储蓄实验结束后，在杂货店购物一周后，我已经减少了这个数字
一半，对不起，我对食物不胜枚举，但是
这是很多人最不小心的最大问题
花钱，所以如果您是一个巨大的饮水器，那么我们就来喝下一瓶水吧
首先对你有好处，因为那已经很棒了，如果没有的话
苏打水和果汁，改用水，无论如何我都会很高兴的
只要我记得就可以喝水，但像很多人一样，
再次购买散装瓶装水，浪费大量金钱，所以我给自己喝了水
安装在水龙头上的过滤器，我填满了可重复使用的不锈钢
一整天喝一瓶酒，如果您获得了一个好的酒，那是一笔很小的投资
但从长远来看，您最终会省钱，而过滤器会持续四个月
过去每周在塑料水壶上花费约5美元，但现在我花的是
现在每个月用同样数量的自来水过滤干净的水，让我们来谈谈
个人支出，更具体地讲，我为减少服装支出所做的工作
我承认，我至少会跟上过去的趋势，但这就是
正是他们来来往往的时尚，而不是购买独特的衣服
类似于一些时尚社论，我大部分都会穿一两次，
然后他们最终会进入我的壁橱后面以收集灰尘，然后我切换到
简约的古典风格，我以最小的价格购买了简单的作品
印刷品和颜色，这就是为什么时尚总是绕来绕去的原因
永不过时的牛仔裤平纹T恤一些正装裤开拓者有点黑
永远在特殊场合穿着
并坚持简单的图案和颜色意味着我可以制作更多衣服
减少零件的数量，而不用购买全新的服装，当然，您可以
考虑一下完成的指甲是一种樱桃，所以让我告诉
你在那儿做的事我每个月要花大约50美元来完成我的指甲
从专业上来说，我只是觉得这让我看起来更合而为一，
相信专业人士可以做到这一点，但后来我觉得我可以实现相同的外观
只需用DIY针织品和价值5美元的指甲油一瓶即可持续数月
那就是我所做的，我每月为自己省下五十美元，但我没有
如果我自己说的话，我认为我的工作太糟糕了
我什至认为人们无法分辨出护肤的意义。
我总是以三种不同的洗脸方式洗净一堆口罩
保湿霜比任何人都需要的多我知道你到了我的位置
无论如何，平均每个女人要花20美元
一个月的皮肤护理，我会说我符合那个统计甚至超过了这个统计，所以我
开始使用天然成分制作自己的护肤产品
椰子蓖麻和鳄梨油的发膜，然后我每周使用一次
还用糖蜜和柠檬制作了自己的身体磨砂膏，我放弃了
价格过高的润肤霜，而是在我的皮肤上涂一点椰子油
我刚洗完澡后效果也很好
这样更划算，最后但并非最不重要的是抛弃您的健身房
如果您有会员资格，我不是说您应该放弃锻炼
并成为沙发上的一员，尽管锻炼很诱人
在家中，在线上有各种各样的应用程序和视频，这不仅使
可以轻松地在自己的家中保持健身常规，并且您可以
总是在家外面慢跑，或者在公园里锻炼身体
太无聊了，或者你的沙发太不可抗拒了，就这些吧
提示帮助我节省了我期待已久的夏威夷度假的资金
如果我能做到的话，您就不会坚持一年多了，那么我相信您可以
同样，如果我错过了任何事情，请在下面留下您自己的省钱小窍门
以下评论我想知道您为减少开支而采取的措施，如果您
今天学到了一些新东西，然后给我一个喜欢，并与您分享这个视频
朋友，但是嘿，别走了，我们还有两千多酷
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面